Không, trong đó, rất nhiều chiều không gian đã được thể hiện. Ta là
Bà biết Yantra Vidya, Tantra Vidya, Yagnya Vidya.
Bà biết Adhyatma Vidya. Bà đã đề cập đến tất cả các phẩm chất của DEVI.
Không có dù chỉ một phẩm chất nào như vậy ở những vị đạo sư này, dù chỉ một!
Ngoại trừ Kinh tế học, họ không biết gì cả.
Họ là những đạo sư thời hiện đại.
SY: Làm thế nào mà họ có thể tự khẳng định mình dù chỉ trong một thời gian ngắn?
Shri Mataji: Không biết! Chính các con đã khẳng định họ.
Nếu chúng ta quan sát, họ thực sự là những kẻ móc túi.
Chính các con đã khẳng định họ. Ta có thể làm gì?
Không thể hiểu được gì cả!
SY: Họ có đến hàng trăm nghìn người.
Shri Mataji: Họ có đến hàng trăm nghìn người.
Gần đây có một số người đã đến.
Có một số kẻ đào bới. Họ không đào bới ai ở Delhi cả!
Ta đã nói
như người ta nói khi cái chết của con chó rừng đang chờ đợi nó, nó sẽ đi về phía thành phố.
Ta đã nói, hắn đã đi ra đúng hướng thành phố.
Bây giờ cứ để hắn nhảy.
Hắn đã tích lũy được hàng chục triệu rupee.
Bây giờ các con hãy hát một bài.
Nhạc............ Tôi đã viết một bài hát mới cho Năm Mới.
Shri Mataji nói với một hành giả Sahaja: Hãy xem anh ấy (ca sĩ) đã trở thành một nhà thơ ngẫu hứng.
Anh ấy đã trở thành một nhà thơ ngẫu hứng vĩ đại.
Ca sĩ: Nhưng con không viết gì cả.
Ca sĩ: Mẹ đã khiến con viết.
Shri Mataji," Cứ tiếp tục viết đi."
Van Pyar Jag Mag karta Hai Sansar, Aao Aao Re
Saare Hil Mil Ke Swagat Gao Re
Aaya Deepon Ka Tyohaar (2)
Paaya  Maa Se Pawan Pyaar (2)
Jag Mag karta hai Sansar (2)
Aao Aao Re, Saare Hil Mil Ke Swagat Gao Re
Saare Hil Mil Ke Swagat Gao Re
Aao Maa Ka Darshan Pao (2)
Ca sĩ: Hát cùng nhau nào
Aa Ke Shradha Suman Chadhaao (2)
Saa Re Shri Charnon Ke Das (2)
Rakho Mata Par Vishwas (2)
Puri Hogi Sab Ki Aaas
Aao Aao Re
Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re (2)
Nhạc ......Vỗ tay
Wo Dil Dilli Ka Muskaya
Dil Dilli Ka Muskaya
Jagey Bhagya Ye Shubh Din Aaya
O Jagey Bhagya Ye Shubh Din Aaya
O Dil Dilli Ka Muskaya (2)
O Jagey Bhagya Ye Shubh Din Aaya (2)
Làm thế nào?
Dharan Kar Sahaj Yogion Ka Vesh (2)
Magan Hai Bhakti Mein Mera Desh (2)
Dharam Mein Leen Hai Jo Darmesh
Aao Aao Re Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re.
Aaya Deepon Ka Tyohaar (2)
Paya Maa Se Pawan Pyar(2)
Jag Mag karta Hai Sansar (2)
Aao Aao Re
Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re (2)
Nhạc
Và bây giờ MẸ đã đến Delhi
và mong muốn của chúng con, lời thỉnh cầu của chúng con dưới Đôi chân Hoa sen của MẸ là
toàn thể Bharat Bhoomi có thể được ban phước.
Bằng cách nào?
O MATA Ayee To Jaagi Aasha, MATA Ayee To Jaagi Aasha
Raa Jender Ki Ye Abhi Lasha (2)
Bane Sab Bharat Wassi Nake (2)
Anekon Ho Kar Bhi Ho Ek (2)
Badal Dein Ham Kismat Ka Lekh
Aao Aao Re, Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re
Sare Hil Mil Ke Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re
Aaya Deepon Ka Tyohar, Paaya Maa Se Pawan Pyaar
Jag Mag karta Hai Sansar
Aao Aao Re
Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re (4)
Hooooooooo, Ooooooooooooo, Naya Varsha Aaya , Nayi Bhor Laaya.
Nayee Aas Jaagi
Hriday Mus Kuraaya
Aaya Deepon Ka Tyohar (2), Paaya Maa Se Pawan Pyaar(2)
Jag Mag karta Hai Sansar, Aao Aao Re
Sare Hil Mil Ke Swagat Gao Re (3)
Vỗ tay
Tuyệt vời làm sao!
Hành giả Sahaja: Rất hay ạ!
Shri Mataji: Gọi cả bà Venu Gopalan lên phía trước đi con.
Người lớn tuổi hơn chưa bao giờ đến. Lại đây!
Hành giả Sahaja: Mời bà Venu Gopalan ạ!
Shri Mataji: Cô ấy là một ca sĩ rất hay.
Tất cả những ca sĩ ngồi đây đều người sau hay hơn người trước.
Hành giả Sahaja: Bạn để nó ở phía trước được không? (Nói với một hành giả Sahaja khác)
Ở phía trước
Vậy thì chỉ khi các con cân nhắc, điều đó mới đúng.
Shri Mataji: Con cũng hát một bài đi, để họ cũng hát một bài
và rồi con cũng hát một bài.
Hành giả Sahaja: (nói với một hành giả Sahaja) Để nó bên này.
Shri Mataji: Vấn đề là, anh ấy là một nhà soạn nhạc.
Nhà soạn nhạc và một ca sĩ hát từ trái tim mình
khiến cho toàn bộ mọi thứ, (điều đó) rung động.
Đó là điều chính yếu.
Nhạc
Shri Mataji: Con chỉ hát một bài thôi, chỉ một bài.
Shri Mataji: Giờ thì nó ở đó rồi.
Nhạc
Om Twamewa Sakhshat Shri Ganesh Gauri Mata
Sakhshat Shri Adi Shakti Mata Shri Mats Nirmala Devi Namo Namaha
Ek Dantam Maha Kayam Lambo Daram Gaja Nanam
Vighna Nash Kam, Devam Hairram Bham,
Pranava Uham, Shri Ganesh Gauri Maata
Matta Shri Mats Nirmala Devi Namo Namaha
Lambo Darray Laghu Nitnay (2) Ambha Sutay Amar Vintaaya
Lambo Darray Laghu Nityanay, Amba Sutay Amar Vintaay
Lambo Darray Laghu Nitnay, Ambha Sutay Amar Vintaay
Shri Gan Dattayaaaaaaaaaaaaa Shri Gan Dattay
Sindura Varnay, Karuna Sagaray, Ravi Varday
Sri Gan Nathay (6)
Sinduraaaaaaaaaaaaaaaa Sinduraaaaaaaaaaaaaaaaaa Sindura Varnaay
Karuna Sagray, Garivarday, Lambodarayaaaaaaaaaaaaaaaaa
Modak Priyay Muskak Wahnay (2)
Mangal Daykay Sidhi Vinayk, Modak Priyay Muskak Wahnay
Mangal Daykay, Siddhi Vinayak, Lambodaraya
Lambo Darrayaaaaaaaaaaa Lambo Darrayaaaaaaaaaaaaaaa(2)
Ek DanTaya, Prassana Vadnaya (2)
Advaita Purnaya, Mushak Vahnaya, Lambo Darraya
Lambo Darrayaaaaa, Lambo Darrayaaaaaaaaaaa, Lambo Darrayaaaaaaaaa
Laghu Mijray, Ambha Sutay, Amar Vinutaay
Lambo Darrayaaaaaaaaaaaaaa
Jai Jai Bhawani, Jai jai Shiwani, Nirmal Mata Jai Devi (3)
Jai Maha Laxmi Nirmal Maa (2)
Jai Maha Saraswati Nirmal Maa (2)
Jai Maha Kali Nirmal Maa (2)
Jai Jai Bhawani, Jai Jai Shiwani, Nirmal Mata Jai Devi (2)
Mangal Dayani Nirmal Maa (2)
Vidya Dayani Nirmal Maa (2)
Shakti Dayani Nirmal Maa (2)
Jai Jai Bhawani, Jai Jai Shiwani, Nirmal Mata Jai Devi (2)
Jaghit Karani Nirmal Maa (2)
Jag Do Dharini Nirmal Maa (2)
Jai Maha Laxmi Nirmal Maa (2)
Jai Jai Bhawani, Jai jai Shiwani, Nirmal Mata Jai Devi (2)
Bhuvan Mohini Nirmal Maa
Jag Do Dharini Nirmal Maa
Jaghit Karani Nirmal Maa (2)
Jai Jai Bhawani, Jai jai Shiwani, Nirmal Mata Jai Devi (2)
Nirmal Mata Jai Devi (4)
Nirmal Mata Jai Devi (2)
(KHÔNG RÕ)
Pratyakhsha Mateshwari (KHÔNG RÕ)
Pavan Kari, Kashi Puran Ishwari, Bikhsham Dehi, Bikhsham Dehi
Nirmala Mateshwari, He Nirmala Pita, Nirmala Mata Jag Mohini
Vỗ tay
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Shri Mataji (nói với một ca sĩ khác): Vâng, hãy hát một bài đi.
Sada Muskao Jeevan Mein (2)
Yahi Ashish Hai Maa Ka (2)
Sada Muskao Jeevan Mein
Bahe Sukh Shanti Ki Dhara (2)
Wahi Mam Tatwa Layee Hai
Bahe Sukh Shanti Ki Dhara , Wahi Mam Tatwa Layee Hai
Hriday Anand Hai Chaaya (2)
Pujya Mataji Ayee Hain
(Nhạc)
Chalaooooooooooooooo
Chalo Ik Chand Mein Bandh Kar
Sunayein Geet Swagat Kay (2)
Ca sĩ: Vỗ tay cho một khổ thơ (Chand)
Shri Mataji: Vỗ tay như thế này.
Vỗ tay như thế này là sẽ được.
Xem Kawaal vỗ tay như thế này.
Chalo Ik Chand Mein Bas Kar, Bajayein Talliyan Milkar
Chalo Ik Chand Mein Bas Kar,
Sunayein Geet Swagat Kay (2)
Bahaati Dhaar Nirmal ki
Bahaati Neer Nirmal Ka
Maat Nirmal Kahayee Hai
Maat Nirmal Kahan Aayee Hai
Hriday Anand Hai Chaaya, Pujya Mataji Aayee Hain
Vỗ tay
Swayam Kooooooooooooooo
Swayam Ko Janna Nay Ka Path Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Swayam Ko Janna Ney Ka Path Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Sahaj Yey Yog Dikh Laata
Sahaj Yogi Bano (2)
Maata Yahee Sandesh Laayee Hai
Sahaj Yogi Bano, Maata Yahee Sandesh Laayee Hai
Hriday Anand Bhar Bolo, Badhaayee Hai Badhaayee Hai (4)
Rất hay!
Bolo Adi Shakti Nirmala Maata Ki Jai!
Shri Mataji: Tuyệt vời!
Ca sĩ: Jai Kara ngắn quá. Hãy hô theo kiểu Punjabi Jai Kara.
Bolo Adi Shakti Nirmala Mataji Ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Tiếng cười
Ca sĩ: Chúng ta sẽ hô một tiếng Jai Kara
Bolo Adi Shakti Nirmala Mataji Ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
SY: Ai mà lấy hơi dài như vậy được?
Ca sĩ: Hãy lấy hơi để hô Jai Mẹ
Hơi thở mà Mẹ đã ban cho, hãy cứ giữ lấy nó.
Mẹ ban cho các con hơi thở, Mẹ sẽ ban cho các con hơi thở.
Các con cứ thử xem hơi thở của mình đi được bao xa
Shri Mataji: Tốt lắm!
Ca sĩ: Hô nào, Adi Shakti Nirmala Mata Ji ki Jaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Shri Mataji: Kéo dài khá lâu đấy.
Mọi người đều cười.
Shri Mataji: Các con thấy có một điều là
Sahastrara của các con mở ra khi các con vỗ tay.
Hãy kiểm tra bằng tay, vì toàn bộ Sahastrara mở ra
Các chấn động được cải thiện hoàn toàn.
Đây là lợi ích của việc vỗ tay
Thấy không, ngay lập tức Sahastrara mở ra.
Sahastrara nằm ở tay và chân của chúng ta.
Nhưng ở đây (Shri Mataji chỉ vào lòng bàn tay Bà) khi các con vỗ tay
Các con đang tác động vào các luân xa của mình
Thực ra, khi chúng ta vỗ tay như thế này (Shri Mataji chỉ vào lòng bàn tay Bà)
Các luân xa chắc chắn được tác động bởi các luân xa
Ngay lập tức, Sahastrara này mở ra.
Đặc biệt là cho vùng trống
Một người có vấn đề về vùng trống,
hoặc đã bị một số Đạo sư làm hại
nên vỗ tay thật mạnh trong kawaali
và những người từng là kawaals, thường hát ca ngợi Thượng đế
Ví dụ như bhajans, nhưng bây giờ họ đã thay đổi hình thức của Kawaalis
Trước đây phụ nữ hoàn toàn không hát
và ngay cả khi họ hát, họ sẽ hát tập thể
Nhưng bây giờ hình thức của Kawaali hoàn toàn dung tục
Đây không phải là hình thức thực sự của kawaali.
Amir Khusro Sahib đã giới thiệu Kawaali.
Amir Khusro Sahab. Ông là đệ tử của Aulia Nizzamudin.
Và ông ấy trong ngôn ngữ hàng ngày và cuộc sống hàng ngày của mình
đã đưa thơ ca vào theo một cách
Ví dụ như, Babul Mera Naihar Chuto Jaye,
Tất cả đều do ông ấy viết.
Trong các bài hát hàng ngày, đám cưới và tất cả các dịp lễ khác
ông ấy đã viết về Thượng đế theo cách mà người ta không thể hiểu được
nhưng một người hát để ca ngợi Thượng đế.
Rất đẹp! Ông ấy đã giới thiệu nó.
Ông ấy đã giới thiệu rằng bằng cách vỗ tay thì mọi thứ sẽ ổn
Ông ấy đã giới thiệu Kawaali.
Và nó thường được hát đầu tiên tại Dargah (Lăng mộ) của họ.
và sau đó là ở Chishti.
Và hôm nay một nghệ sĩ Kawaal vĩ đại đã đến đó
Rất có thể tên là Nusrat Hussain Sahab đến từ Pakistan
Ngay khi nhìn thấy Ta, ông ấy nói, "Thưa Mẹ, sao Mẹ lại ở đây?"
Giữa tất cả mọi người, ông ấy nói, "Thưa Mẹ, xin mời Mẹ ngồi ở hàng ghế đầu."
Ông ấy đưa Ta và mời Ta ngồi ở hàng ghế đầu rồi bắt đầu hát.
Và nói, "Hôm nay tôi đang hát với con người thật của mình
vì Mẹ đang ngồi trước mặt tôi."
Các con thấy đấy, ông ấy thậm chí không biết gì về Ta
Nhưng ông ấy là đệ tử của ngài ấy.
Tại Dargah của Aulia Nizzamudin Sahab cũng vậy
những bàn tay kiếm tiền cũng đã đến đó.
Lúc đầu Ta không nói gì cả.
Ta nói với ai đó rằng Nizzam Sahab này là một linh hồn đã khai ngộ.
Một vài người đã đến đó
Và kể từ ngày đó họ bắt đầu cúng dường tiền bạc.
Họ hàng của ông ấy bắt đầu thu tiền ở đó.
Ồ! các người đang ngồi ở cửa nhà họ, hãy thu thêm thứ khác nữa.
Ông ta đang thu chính thứ đó.
Ở đây Nizzamuddin Sahiba
Và cả những người Chishtis, họ đều là Awllias.
Và Awlia cũng giống như người được gọi là Peer
hay cái mà chúng ta gọi là những linh hồn khai ngộ.
Nó là một và giống nhau.
Không có sự khác biệt nào trong đó.
Chỉ có chúng ta là cãi nhau một cách không cần thiết.
Cứ để họ làm
Họ có đánh vỡ đầu bao nhiêu cũng tốt vì đó là một sự phiền toái.
Những kẻ ngu ngốc, hãy để họ tự vỡ đầu
Sau này tất cả họ sẽ tỉnh ngộ.
Hành giả Sahaja: Chuyện tương tự đang diễn ra ở Punjab.
Shri Mataji: Họ đều là những kẻ ngu ngốc.
Bây giờ hãy nói xem, Nanak Sahab, Ngài chính là Muhammad Sahab
Tất cả các Ngài chỉ nói một điều duy nhất
Mohammad Sahab nghĩ rằng bây giờ họ đã bắt đầu đánh nhau
vì Ngài đã đến với tư cách là Nanak Sahab
Đã làm việc rất chăm chỉ, đã làm mọi thứ
và bây giờ hãy xem trò hề gì đang diễn ra.
Họ sẽ tỉnh ngộ thôi.
Ta nghĩ rằng họ cần phải học một bài học.
Trừ khi sự cuồng tín không bị phơi bày một cách công khai
nếu không thì nó sẽ không được nhìn thấy.
Người Hindu phải quan sát nó, người Hồi giáo phải quan sát nó
Người Sikh phải quan sát, đó là một sự ngu ngốc làm sao.
Họ sẽ chỉ hiểu ra khi họ quan sát nó.
Nếu không, những Rakhshasas sẽ không thể nhìn thấy được
và sẽ phát triển mạnh mẽ bên trong
Vì vậy, cái gọi là phơi bày ra trước mặt
Nó đang tồn tại ở hàng đầu
Thật là ngu ngốc làm sao!
Chúng ta đã đi đến đâu nhân danh tôn giáo?
Đó có phải là tôn giáo không?
Đó có phải là Thượng đế không?
Đấng ban phát
Đấng là Thượng đế Rahim, là Ram, làm sao Ngài có thể như vậy được?
Không có sự so sánh nào giữa Nanak Sahab và những người này.
Trong số những người Hindu cũng có quá nhiều sự tàn ác
Đó là lý do tại sao gần đây
Ta đã sử dụng TEEKA ASTRA của Ta (vũ khí chỉ trích công khai) đối với những người Brahmin.
(KHÔNG RÕ)
cảm thấy rằng Ta đang ngồi trong khu ổ chuột của những người Brahmin.
Các con đã tạo ra một sự nhạo báng như vậy đối với hình ảnh của Thượng đế
có những cách thức và phương tiện để kiếm tiền.
Nhưng bây giờ nó đã có phần nào ảnh hưởng đến mọi người.
Nó đang cho thấy ảnh hưởng của nó.
Sẽ phải nói ra điều đó!
Nếu không thì làm sao Dharma có thể được thiết lập?
Chúng ta đã thiết lập Vishwa Dharma
tất cả các dharma sẽ hợp nhất vào đó.
Bởi vì tất cả những điều này là Adharam nhân danh Dharma.
Đó là làm xấu danh Thượng đế.
Bất cứ ai nhìn thấy nó đều cảm thấy thật là ngu ngốc!
Đó là lý do tại sao nhiều người không có niềm tin vào Thượng đế.
Điều tương tự đã xảy ra ở Algeria
Ở đó mọi người thấy rằng họ là những người theo chủ nghĩa chính thống
Họ đang ép buộc, họ rất tàn ác, họ đang giết tất cả mọi người
Iraq đang giết Iran và ngược lại.
Họ nghĩ rằng chủ nghĩa cộng sản tốt hơn.
Năm trăm người đã theo chủ nghĩa cộng sản.
Trong số họ đã bị ảnh hưởng bởi chúng ta ở London.
Anh ấy nói, Thượng đế tồn tại, Chủ nghĩa Cộng sản đang nói dối.
Chúng ta không phải sợ bất kỳ chủ nghĩa chính thống nào.
Chúng ta đang đứng trên lý tưởng của riêng mình.
Năm trăm người đã được khai ngộ
đã đến bằng máy bay và được khai ngộ.
Sẽ chỉ như vậy thôi
Cũng có nhiều người Sikh ở đó. Nhiều người Sikh đã đến Birmingham
Họ vẫn đến đây.
Mọi người sẽ tỉnh ngộ.
Họ thấy đó là gì!
Tại sao họ lại nhảy xuống biển một cách không cần thiết?
Khi cuộc nói chuyện đang diễn ra về Thượng đế
người ta nên vươn lên bầu trời.
Tất cả đều đang nhảy xuống biển
đánh nhau giữa họ
Đó có phải là một trò đùa không?
Ý Ta là cách họ đang bị kích động như thế này
và đặc biệt là những người
Người Sikh, giống như người Maharashtrian
họ đang ở Maharashtra.
Họ đã sợ hãi
rằng họ cũng sẽ giết chúng ta.
Họ đã giết họ rồi, họ cũng sẽ giết chúng ta.
Nhưng bây giờ họ sẽ ổn thôi.
Hãy để họ biết điều.
Họ đã trở nên quá cuồng tín.
Cần phải biết điều.
Mọi người cần phải biết điều.
Bây giờ họ sẽ tốt hơn.
Hãy để họ bị trừng phạt một thời gian.
Không ai chết cả.
Sẽ không có ai chết cả.
Các con hãy từ bỏ nỗi lo này đi.
Điều này nên xảy ra để cho thế giới thấy
để nó trở nên rõ ràng.
Vừa rồi Ta đọc trên báo
một người Sikh đã bị bắt.
Anh ta nói rằng tất cả những người Sikh này đều buôn lậu.
Binderwallas buôn lậu ma túy.
và tôi làm công việc này để bắt giữ họ.
Các con thấy đó, họ đã bị bắt.
Những người nói về Thượng đế
nói về đền chùa
nói về nhà thờ Hồi giáo
họ có liên quan gì đến buôn lậu.
Nó chỉ là một sự tương phản
Một là bóng tối
cái còn lại là ánh sáng.
Cả hai điều này không bao giờ có thể đi cùng nhau.
Không thể hiểu làm sao mọi người lại chấp nhận nó.
Tình hình là như vậy.
Nhưng nó là như vậy!
Không chỉ thế,
tất cả những người là Giáo hoàng vĩ đại
Các Giáo hoàng và
những kẻ khác như maphia
Maphia và Giáo hoàng chỉ là một với nhau, các con có biết không?
và họ có một ngân hàng
và tất cả những chủ ngân hàng Thụy Sĩ này đều là những tên trộm lớn.
Đã thu thập tiền bất hợp pháp trên toàn thế giới
và các con sẽ ngạc nhiên
nơi mà chương trình của chúng ta được tổ chức
trong nhà thờ Calvinist
ngay trước đó là ngân hàng
và họ đã bị bắt ngay tại đó.
Chỉ ở đó cả ba đã bị bắt.
Tất cả bọn họ đều rất gian lận
Maphia, giáo hoàng và ngân hàng Thụy Sĩ
cả ba đều cạnh tranh với nhau.
những kẻ gian lận nhất đã thu thập và tạo ra một vấn đề
đang bị phơi bày, họ đang bị phơi bày.
Đây là cách tốt nhất hiện nay
là hãy để tất cả bị phơi bày
và kết thúc với điều đó.
Trong các ngân hàng Thụy Sĩ này
tiền là của những kẻ gian lận trên toàn thế giới
đi lang thang khắp thế giới với một cây thánh giá đỏ.
Nó có tiền của mọi người trên khắp thế giới.
Làm thế nào để nhận ra những người như vậy?
Vấn đề là những người này đã tự ổn định ở khắp mọi nơi.
Và những người này là ai?
Họ đến từ hội Tam điểm.
Họ là những Hội viên Tam điểm.
Những kẻ trước đây kín đáo, chúng chính là những tên trộm đó.
Chúng nghĩ rằng nếu phải ăn trộm, thì nên trộm thứ gì đó đáng giá.
Bằng cách bí mật tham gia vào hội Tam điểm
chúng trở nên kín đáo
và bằng cách giúp đỡ lẫn nhau đã hủy hoại ngân hàng Thụy Sĩ.
Đó là tình hình.
Trong một thế giới như vậy
nếu họ phải thiết lập Sahajyoga thì
với một nỗ lực lớn, hãy đặt nền móng thật sâu
trước tiên hãy giải quyết những khác biệt của nhau và vươn lên.
Điều lớn nhất là chấm dứt những khác biệt của nhau
phải truyền bá Sahajyoga
tất cả phải làm điều đó một cách tập thể.
Không thể làm được nếu thiếu điều đó.
Không thể làm được nếu không có nỗ lực chung.
Chúng ta chỉ có thể chiến thắng bằng nỗ lực tập thể và không gì khác.
Chỉ với nỗ lực tập thể, chúng ta mới có thể chiến thắng những điều như vậy.
Chúng ở khắp mọi nơi một mình.
Nhưng cách chúng ta có thể chiến thắng là bằng tính tập thể.
Và ở Delhi, rất cần sự phát triển của tính tập thể.
Ở đây ai cũng là Thủ tướng Ấn Độ.
Đó là một vấn đề lớn.
Nhưng thật tốt là ngày nay các bhoot đang theo sau Thủ tướng.
Chúng cũng sẽ theo sau các con.
Shri Mataji cười
Nếu các con nghĩ mình là Thủ tướng
các con sẽ phải đi cùng bốn phụ tá.
Ca sĩ: Chúng con sẽ tiến bước cùng Mẹ. Shri Mataji: Vâng, đúng vậy!
Shri Mataji: Vâng, bây giờ con hãy hát một bài nữa.
Ca sĩ: Một hành giả Sahaja tiến về phía trước với năng lượng của Mẹ
Không cần phải là Thủ tướng.
Đó là điều Ta đang nói.
Bằng cách ở trong sự giả dối như vậy, không thể tiến bước một cách suôn sẻ.
Bằng cách sống trong sự đơn giản, kundalini không có vấn đề gì.
Không nên có bất kỳ sự gian xảo nào trong bất kỳ trường hợp nào
Nhưng các con thấy có loại kẻ gian xảo nào trên thế giới không?
Chúng phụ thuộc vào Thượng đế.
Nếu ai đó theo Sahajyoga, thì người đó sẽ ổn định.
Ta không chịu trách nhiệm về điều đó. Các con phải chịu trách nhiệm về điều đó.
Nếu chính các con muốn đi vào nơi ô uế, Ta có thể làm gì?
Chúng ta có thể ngăn họ được bao lâu?
Các con hãy tự quyết định, đi đâu?
Các con hãy quyết định vào ngày đầu năm mới
rằng chúng ta chỉ phải theo Sahajyoga.
Chúng ta phải theo Sahaj yoga.
''Sahaj mein uttarna hai'' có nghĩa là gì?
Sau khi có được sức mạnh của chính mình
biết được những câu chuyện vinh quang của chính mình, các con phải tiến về phía trước.
Có gì tuyệt vời về nó?
Hãy nói cho Ta biết còn con đường nào khác ngoài Sahaj?
Phần còn lại đều là những con đường sai lạc.
Ta không thể thấy con đường nào khác.
Con đường sẽ cho các con mọi thứ là SAHAJ MARG
Vậy thì hãy đi theo con đường đó. Hãy từ bỏ mọi thứ khác.
Đó là lý do Ta nói không cần phải ăn chay.
Ăn chay vào ngày Karwa Choth
Họ là những phụ nữ ở U.P
Chẳng lẽ những người phụ nữ khác không ăn chay thì là người xấu sao?
Lúc đó Ta đã bảo cô ấy đừng ăn chay.
Họ đã nôn mửa rất nhiều
đến nỗi ngày hôm sau họ đứng trước mặt Ta, tay thì níu lấy tai
Ta hỏi họ, "Có chuyện gì vậy?"
Họ nói, "Thưa Mẹ, do nhầm lẫn mà chúng con đã
ăn chay KARWACHOTH ngày hôm qua và bị ốm."
Ta nói, "Các con thấy đó, Ta không làm các con bị ốm.
Ta đã nói trước với các con là đừng ăn chay vào ngày KARWACHOTH."
Họ nói trước đây họ không bị như vậy.
Ta nói, "Trước đây các con đã bắt rắn trong sự vô minh.
Bây giờ khi đã có kiến thức thì đừng bắt nó nữa."
Nếu các con muốn ăn chay, cứ làm đi, không vấn đề gì.
Nhưng đừng làm điều đó nhân danh Thượng đế.
Các con không được lợi ích gì khi phỉ báng Ngài.
Ngài đang ban cho các con mọi thứ
Ngay cả khi đó các con vẫn muốn ăn chay, thì cứ làm đi.
Vì vậy, bất cứ điều gì Mẹ nói
dù các con có thể cảm thấy lạ lùng
nhưng hãy cố gắng hiểu rằng đó là sự thật.
Điều này đã diễn ra trong rất nhiều năm qua.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Nếu có bất kỳ sự ngu ngốc nào đã diễn ra trong nhiều năm qua
các con vẫn sẽ tiếp tục làm điều ngu ngốc này sao?
Nó có giúp ích gì cho các con không?
Một điều nữa là
như Ta đã nói với Bác sĩ Sahab
Mọi người đều nói, trước đây chưa từng có chuyện như vậy.
Nếu nó chưa từng xảy ra, thì một ngày nào đó nó sẽ xảy ra.
Nó sẽ diễn ra vào một ngày nào đó.
Bất cứ khi nào nó diễn ra
người ta sẽ nói rằng trước đây nó chưa từng xảy ra.
Chẳng lẽ nó phải xảy ra ngay sau khi nó được sinh ra sao?
Chẳng lẽ nó phải xảy ra ngay sau khi thế giới được tạo ra sao?
Những kiểu tranh luận như vậy cứ tiếp diễn.
Vì thế, nếu một người muốn chạy trốn khỏi Sahaja Yoga
cánh cửa luôn mở rộng cho người đó, nhưng người nào muốn ngồi lại
thì có một chỗ dành sẵn cho người đó.
Tất cả các con hãy ổn định lại.
Ta muốn tất cả các con ổn định một cách hoàn hảo trong Sahaja Yoga.
Đây là điều đầu tiên. Mọi thứ khác sẽ đến sau.
và ổn định mọi người.
Như các con đã nói: Mẹ đến dưới hình dạng một ngọn lửa.
Một ngọn lửa đơn độc sẽ làm được gì?
Cần có nhiều ngọn lửa.
Chúng ta cần nhiều ngọn lửa từ một ngọn lửa.
Chỉ khi đó mới có ánh sáng.
Nếu chỉ một mình Ta có thể làm được
Tại sao Ta lại yêu cầu các con ổn định lại?
Người cầu nguyện Thượng đế để tốt đẹp hơn, hãy tiến lên một cách suôn sẻ
Chỉ có các con đang ở trên sân khấu, không phải Ta
Các con đang ở trên sân khấu. Cả thế giới đang dõi theo các con.
Hãy hiểu rằng thế giới đang dõi theo các con, chứ không phải Ta.
Họ đã đưa điều đó ra, nói rằng đây là Devi.
Ta không thể là Devi.
Vấn đề là họ đã tạo ra một Devi
Phần còn lại các con hãy lo liệu.
Người dân Delhi cũng đang tự ngồi trên sân khấu.
trên ngai vàng
Những Bakasurs đang ngồi trên sân khấu.
Họ đang ngồi ở hàng ghế khán giả.
Các con đang ngồi trên ngưỡng cửa của Thượng đế
Các con ngồi đó. Mọi người sẽ chỉ dõi theo các con thôi.
Những người ngồi trên ngưỡng cửa
sẽ xem người dân Delhi đang làm gì?.
Đó là một trách nhiệm lớn lao.
Có một trách nhiệm lớn lao đặt lên những người sống ở Delhi.
Các con có gì muốn nói không?
Lekhak ji (nhà văn) Vâng, nói đi!
Vâng, hãy viết xuống
(KHÔNG RÕ)
Đó là điều tốt nhất
Hôm nay Deepa không đến à?
Cô ấy đang ở Dharmshala
Shri Mataji: Con bé đang ở Dharamshala.
Hành giả Sahaja: Cô ấy đã khá hơn nhiều rồi ạ.
Vâng, con đến đi!
Mở nó ra.
Gắn nó ở phía dưới.
nhạc
Shri Mataji nói với ca sĩ: Gương mặt của con đã thay đổi.
Ca sĩ: Mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi.
Shri Mataji nói với một hành giả Sahaja: Nhìn xem! gương mặt của cậu ấy, thật thánh thiện!
Nhạc sĩ: Hôm qua đã có một phép màu vĩ đại.
Mọi người đã phỉ báng con. Ngày mai con sẽ nói trên sân khấu.
Rashtrapati đã trao cho con văn bản, kết quả và chứng chỉ (KHÔNG RÕ)
Con đã nhận được giải thưởng của Tổng thống, mọi người đã nói toàn những điều vô nghĩa.
Họ đang nói như vậy. Họ không thể phỉ báng con trai của MẸ. Namastestu Maha Maye Shri Peethe Sur Pujyite
Shankh Chakra Gadda Haste, Maha Laxmi Namostute
Namaste Garuda Rudhe, Kaya Sur Bhayankari
Sarva Pap Hare Devi , Maha Laxmi Namostute
Sarvagnye Sarva Varde, Sarva Dusht Bhayankari
Sarva Dukh Hare Devi, Maha Laxmi Namostute
Siddhi Buddhi Prade Devi, Bhukti Mukhti Pradayani
Mantra Murte Sada Devi, Maha Laxmi Namostute
Adhyantar Hite Devi, Adyashakti Maheshwari
Yog Dey Yog Sambhute, Maha Laxmi Namostute
Sthul Sukhshma Maha Raudre, Maha Shakti Maho Dare
Maha Pap Hare Devi, Maha Laxmi Namostute
Padmasan Sthite Devi, Parabrahma Swarupini
Parameshi Jagan Matah, Maha Laxmi Namostute
Shwetambar Dhare Devi, Nana Alankar Bhushite
Jagat Sthite Jagan Matah, Maha Laxmi Namostute
Mahalaxam Sakam Stotram, Yeh Pathed Bhakti Mannarah
Sarva Siddhi Mavapnoti, Radyam Prapnoti Sarvada
Ek Kalam Pathey Nityam, Maha Pap Vinashnam
Dwi Kalam Yah Pathey Nityam, Dhan Dhanya Samanvitah
Tri Kalam Yah Pathey Nityam, Maha Shatru Vinashnam
Maha Laxmi Bhavay Nityam, Prasanna Varda Shubha
Namastestu Maha Maye, Shri Peethe Sur Pujyite
Shankh Chakra Gadda Haste, Maha Laxmi Namostute
Maha Laxmi Namostute
Shri Mataji: Tuyệt vời! Các con đã bắt đầu hát bằng tiếng Phạn
Thật tuyệt vời!
Đừng trở thành học giả Pandits bây giờ. Thật sự rất tuyệt!
Thực ra, giọng hát đang rung động.
Nhờ những rung động đó, nó thật mát mẻ.
Khi các con hát, các con cảm nhận được rung động, giọng hát của các con vang vọng.
Trường hợp của cậu ấy cũng vậy.
Khi cậu ấy hát trước đây thì không được như vậy
nhưng từ khi thực hành (Sahaj), giọng hát của cậu ấy đã rung động.
Nó giống như một tiếng vang
Trong tiếng Phạn gọi là PRATISATH.
Tuyệt vời! Cậu ấy đang làm rất tốt!
Cách phát âm tiếng Phạn như vậy
Ta chưa từng nghe cách phát âm chuẩn như vậy ở người Punjab.
Ta đang nói sự thật với các con.
Ta cũng đã học ở Punjab.
Ngôn ngữ ở nơi đó là như vậy
Và ngay cả những người nói tiếng Hindi cũng phát âm SPASHT thành ASPASHAT
Nhưng Ta chưa bao giờ nghe cách phát âm tiếng Phạn chuẩn như vậy.
Ta đang nói sự thật với các con. Thật tuyệt vời!
Thật tuyệt vời! Phải như vậy chứ.
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, về cơ bản, đó là nỗ lực của Rajesh.
Cậu ấy chỉ bắt đầu sau khi đến đây thôi ạ.
(KHÔNG RÕ)
Shri Mataji: Hãy nhìn Rajesh xem!
Dạo này cậu ấy đang nghiên cứu Gyaneshwari.
Hành giả Sahaja: Cậu ấy là người đã bắt đầu (KHÔNG RÕ) Lần trước khi cậu ấy đến,
Rustam và cậu ấy đã đến, đó là ngày mà tất cả chuyện này bắt đầu.
Shri Mataji: Ồ! Thật vậy sao!
Hành giả Sahaja: Khoảng một tuần trước ạ.
Sau đó bắt đầu học tiếng Phạn. Rustam không biết chữ DEVNAGRI (chữ viết)
Các con có thể tưởng tượng được không?
Cậu ấy không biết chữ Devnagri.
Cậu ấy chưa bao giờ học chữ Devnagri. Cậu ấy học ở trường tiếng Anh
sau đó sống ở Anh.
Cậu ấy không biết chữ Devnagri.
Cậu ấy đã học tiếng Phạn
và đang viết các danh hiệu của Ta bằng tiếng Phạn.
Cậu ấy đã viết được một nghìn danh hiệu rồi.
Hành giả Sahaja: Rustam đã viết ạ?
Shri Mataji: Vâng, cậu ấy đã viết một nghìn danh hiệu.
Hành giả Sahaja: Cậu ấy là một học giả tiếng Phạn.
Shri Mataji: Cậu ấy đã trở thành một học giả tiếng Phạn
Hành giả Sahaja: Và rất được truyền cảm hứng.
Shri Mataji: Vâng, ngay cả Gregoire!
Gregoire đã trở thành một học giả tiếng Phạn.
Hoàn toàn là một học giả tiếng Phạn.
Kết quả của Sahaja Yoga đến như thế nào?
Bởi vì một người thậm chí không biết chữ Devnagri
Gregoire chưa bao giờ, thậm chí không biết từ tiếng Hindi nào
Thật đáng chú ý, cậu ấy viết đẹp làm sao!
Một người thậm chí không biết A, AA, I, EE (Bảng chữ cái Devnagri)
Làm sao điều đó lại xảy ra được?
Babba của chúng ta hoàn toàn không biết tiếng Urdu.
Ta vẫn còn biết một chút.
thậm chí không biết một chút tiếng Urdu nào.
Nhưng những bài thơ em ấy đã làm bằng tiếng Urdu
Các con hãy nghe em ấy đọc.
Em trai của Ta, em ấy là một kế toán viên công chứng.
Em ấy thậm chí còn không biết tên của thơ ca, thơ ca là gì
Em ấy giống như một người sắt đá trong lĩnh vực này.
Em ấy viết (Thơ) rất hay, rất tuyệt vời.
(KHÔNG RÕ)
Em ấy đã bắt đầu viết (thơ) rất sâu sắc
Em ấy đã tự đặt cho mình cái tên 'Dilosh'
nghĩa là NIRMAL
tự đặt tên cho mình, em ấy viết (thơ) rất hay.
Em trai của Ta tự hỏi, mình lấy những từ này từ đâu ra?
nói: em không biết.
nói rằng Ta ban cho em ấy.
Ta nói một vài từ Ta cũng không biết.
Làm sao người ta biết được? Thật là tuyệt vời!
Em ấy đã bắt đầu viết rất hay.
Thật đáng ngạc nhiên. Làm sao một người có thể thăng hoa như vậy?
(KHÔNG RÕ) thơ ca Ta chưa bao giờ mong đợi từ em ấy.
Em ấy là một kế toán viên công chứng.
Ngoại trừ Toán và tính toán, em ấy chưa từng nghe âm thanh nào khác.
Ta không biết em ấy có được điều này từ đâu.
Và em ấy nói, em cứ viết thôi.
Bây giờ em ấy đang viết bằng tiếng Marathi.
Tiếng Marathi của em ấy rất yếu, đến nỗi Ta đã từng phải viết bài luận cho em ấy.
Em ấy đang viết bằng tiếng Marathi.
Em ấy viết bằng tiếng Hindi, nhưng trong tất cả, em ấy viết hay nhất bằng tiếng Urdu.
[ SHERO SHAYIRI ] cách thể hiện của nhà thơ theo lối thơ ca
và hoàn toàn không có từ nào gieo vần.
Phải nói rằng có chất thơ thực sự trong em ấy.
Thơ ca thực sự!
Không có gì là vô ích
Không có gì vô ích!
Các con có thấy MILAN KI SHAYIRI (thơ của sự hợp nhất) mà chúng ta có được không?
Thơ ca trước đây đều nói về sự u ám
VIRAH KI SHAYIRI [thơ của sự chia ly]
Bây giờ là thơ của sự hợp nhất.
Các con phổ nhạc cho bài thơ của em ấy
Có rất nhiều
nhưng chúng không được phổ biến lắm.
Hành giả Sahaja: Nó đến thẳng từ trái tim.
Anh ấy đang viết từ chính trái tim mình.
Shri Mataji nói về em trai của BÀ:
Thật đáng chú ý khi em ấy viết thơ.
Ta biết em ấy hiểu rất rõ về thơ ca.
Vì tiếng Marathi em ấy gặp chút khó khăn
Ta đã từng ngồi với em ấy để dạy em ấy làm thơ.
Ta sẽ nói với em ấy rằng bằng cách nói với em, Ta sẽ mất đi chất thơ của mình.
Nó thậm chí không vào được đầu em.
Em ấy sẽ hỏi: Tại sao họ lại viết?
Tại sao họ không viết một cách thẳng thắn?
viết về mặt trăng và cái này cái kia một cách vòng vo
thà nói thẳng ra còn hơn
dường như (KHÔNG RÕ)
Khi em ấy còn trẻ
khi nó học lớp 10
(KHÔNG RÕ)
Nó thường nói tại sao họ phải viết tất cả những thứ này?
Nó làm Ta đau đầu.
Nếu một người phải học tiếng Marathi này
thì thật là nhức đầu.
Ta thường bảo nó đừng học tiếng Marathi
Nó sẽ nói đó là môn bắt buộc, phải làm sao?
Tình trạng của nó là như vậy.
Môn tiếng Marathi nó chỉ vừa đủ điểm qua hoặc rớt.
Nó giỏi Toán.
Nhưng Ta không thể hiểu được
bông hoa mới này đã nở ra từ đâu.
Chuyện xảy ra giống như là ở đâu đó
các con có thể nói ví dụ như một đóa sen đã nở ra từ một bông hồng
(KHÔNG RÕ)
Nó là như vậy, không thể hiểu được gì cả
Nhưng nó có nghĩa là, một sự kiện thật bất thường, kỳ lạ và
chưa từng có tiền lệ đang diễn ra.
nhưng như thế này, một điều gì đó phải xuất hiện từ mỗi người.
một vài phép lạ nên xảy ra, rồi nó sẽ được công nhận.
Cậu ấy (ca sĩ) cũng đang nói rằng cậu sẽ kể một vài phép lạ
Một phép lạ vĩ đại mà cậu ấy đã trải qua.
Hành giả Sahaja: Vâng, thật sự!
Shri Mataji: Điều con đang nói
lý do cho điều đó chỉ là vì con là NISHKALANK (thuần khiết)
Không ai có thể làm ô danh con!
Nếu ai đó cố gắng, họ không thể làm ô danh con.
Không ai có thể làm ô danh con, dù chỉ một chút
Ngay cả khi con nghĩ rằng người này đang làm ô danh con
Con sẽ thấy rằng sự ô danh này sẽ ở trên mặt họ.
Trên tờ Illustrated Weekly, Rajneesh đã cử một người phụ nữ
hối lộ cô ta, để phỏng vấn Ta.
và nhờ một người phụ nữ Hồi giáo thứ ba viết bài
và trong đó có một số phát biểu sai sự thật
rằng Bà là như vậy
Cách của Bà là như vậy, Bà mê hoặc người khác. Toàn là những điều vô nghĩa.
Chồng Ta đã rất tức giận.
Đặc biệt, anh trai Ta đã lấy một con dao găm.
Cả hai người họ nói, "Bây giờ chúng ta phải lôi họ ra tòa."
Ta nói với họ, Ta sẽ không ra tòa.
Nếu các vị muốn kiện, các vị cứ đi, Ta sẽ không ra tòa.
(KHÔNG RÕ)
Ta hỏi họ các vị sẽ làm gì?
Ở London, người ta nói với họ
rằng họ nên kiện đòi mười lakhs.
Ta nói, "Ta sẽ không ra tòa."
Các vị muốn làm gì thì làm.
Nó sẽ không mang lại cho các vị lợi lộc gì đâu.
Ta đã làm cho họ hiểu rất nhiều.
Ta bảo Rajesh nói chuyện với họ.
Bảo họ xin tha thứ
để vấn đề này sẽ kết thúc.
Ta không thích chuyện kiện tụng này.
Khi không ai đi đến thỏa thuận nào
Tờ Illustrated Weekly đã phải đóng cửa trong sáu tháng.
Và họ đã thua lỗ hàng Crores.
Sau đó, nhân viên của họ đã đình công.
Sau đó họ gửi một tin nhắn.
Họ nói tại sao các người lại viết bài chống lại Mataji của chúng tôi
chúng tôi sẽ đình công.
Ta nói rằng họ đã viết từ lâu rồi.
Tại sao bây giờ các người mới đình công?
Họ đã bị trừng phạt rồi
Nhưng họ sẽ không thay đổi.
Trước hết, các con phải chấn chỉnh các cơ quan báo chí.
Bây giờ các con nói cho Ta biết, viết những gì Rajneesh đang nói thì có cần thiết không?
Ngày nay đó là Ravan UVACHA (Ravana đã nói gì?)
Hành giả Sahaja: Đó là sự thật.
Shri Mataji: Đây là Geeta của thời hiện đại.
Hắn ta đang nói những điều vô ích gì vậy?
Họ rất khoái trá khi đăng tải nó.
Không biết tại sao?
Và ngày nay hắn ta đang ở Goa.
Ngày nay chúng ta có thể thấy thêm một vài người nữa.
Giống như rệp nhân lên
nên có thể thấy hai đến bốn người như vậy ở Poona.
Tất cả họ sẽ bị tính sổ.
Họ chắc chắn sẽ đến Poona.
Poona!
Họ đang xuất hiện sai chỗ.
Tất cả những điều này
Kỹ thuật của họ giống như
nó có vẻ giống như một nhóm
Họ giúp đỡ lẫn nhau.
Chúng ta cũng nên có một nhóm vững mạnh của mình.
Không có chuyện ai có thể động đến các con!
Chúng ta nên sống như thế này.
Tất cả chúng ta là một.
Chúng ta nên có một mục tiêu.
Chúng ta nên biết mục tiêu này.
Khi đó các con sẽ tự mình tận hưởng thành quả.
Nhưng khi chúng ta không biết mục tiêu đó, chúng ta gặp phải vấn đề.
Chúng ta đã đến Delhi.
Chúng ta phải làm điều gì đó ở đây.
Đây là Năm Mới!
Các con hãy làm bất cứ điều gì các con mong muốn.
Vào buổi tối chúng ta có lễ pujan
Khi đó chúng ta sẽ thấy.
Nhưng tất cả những mong muốn này phải vì sự tốt đẹp hơn của mọi người.
Không phải cho bản thân các con, Ta chăm sóc các con.
Không có gì phải lo lắng về các con. Nó nên dành cho tất cả mọi người.
Nó nên dành cho tập thể.
Nó nên dành cho những người khác.
Không phải cho bản thân các con.
Bản thân các con đã (phó thác cho Ta)
Các con đã nói rằng các con đã phó thác bản thân cho Ta
Ta vốn đã quản lý các con rồi.
Các con phải chăm sóc cho cả thế giới.
Đặc biệt, chúng ta phải chăm sóc cho Delhi.
Được chứ